Repository: Phosphorus-M/budgie-welcome
Catalog: data/po/gettingstarted/*.po
Languages: ja

source: Nothing is more important than having a backup of your personal files, just in case something disastrous happens to your computer.
ja: あなたのコンピュータに何か悲惨なことが起こった場合に備えて、個人ファイルのバックアップを保存することほど、重要なことはありません。

source: <b>Deja-Dup</b> is a powerful backup utility that can be installed in <span name="distro-name"></span> and supports backups to local devices as well as online cloud-based services.
ja: <b>Deja-Dup</b>は、<span name="distro-name"></span>にインストールできる強力なバックアップユーティリティであり、ローカルデバイスおよびオンラインクラウドベースのサービスへのバックアップをサポートします。

source: Configure Backup
ja: バックアップの設定

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: Firewalls prevent malicious connections entering and leaving your computer. By default, the firewall is disabled, <a onclick="cmd('link?https://help.ubuntu.com/community/DoINeedAFirewall')">learn more about firewalls</a>.
ja: ファイアウォールは、悪意のある接続がコンピュータに出入りするのを防ぎます。デフォルトでは、ファイアウォールは無効になっています。<a onclick="cmd('link?https://help.ubuntu.com/community/DoINeedAFirewall')">ファイアウォールの詳細</a>

source: <b>Gufw</b> provides a graphical frontend to <code>ufw</code> (Uncomplicated Firewall). If security is important to you, there are <a onclick="cmd('link?https://wiki.ubuntu.com/BasicSecurity')">more ways to stay secure too</a>.
ja: <b>Gufw</b>は、<code>ufw</code> (Uncomplicated Firewall) のグラフィカルなフロントエンドを提供します。セキュリティが重要な場合は、<a onclick="cmd('link?https://wiki.ubuntu.com/BasicSecurity')">安全性を保つためのより多くの方法</a>があります。

source: Configure Firewall
ja: ファイアウォールの設定

source: Firewall Configuration</b> can be found later in <b><i>Settings <i class="material-icons">&#xE315;</i> System <i class="material-icons">&#xE315;</i> Firewall Configuration</i></b>.
ja: ファイアウォールの設定</b> は、<b><i>Preferences <i class="material-icons">&#xE315;</i> ファイアウォール設定ツール</i></b> にあります。

source: Users
ja: ユーザー

source: Share your computer with others? Set up a separate user account for each user to protect the individual privacy of each user sharing the same computer.
ja: コンピュータを他の人と共有しますか？ 同じコンピュータを共有する各ユーザーの個々のプライバシーを保護するために、ユーザーごとに個別のユーザーアカウントを設定します。

source: You can also log in to a <b>Guest Session</b> if someone is using your computer as a one-off.
ja: 誰かがあなたのコンピュータを一時的に使用したい場合は、<b>ゲストセッション</b> にログインできます。

source: Configure Users
ja: ユーザーの設定

source: <b>Users</b> can be found later in the menu <b><i>Administration <i class="material-icons">&#xE315;</i> Users</i></b>.
ja: <b>ユーザー</b> は、メニューの <b><i>Administration <i class="material-icons">&#xE315;</i> ユーザー</i></b> にあります。

source: To improve the amount of customizability, <span name="distro-name"></span> allows you to install/remove popular web browsers with a single click.
ja: カスタマイズ性を向上させるために、<span name="distro-name"></span>を使用すると、一般的なWeb ブラウザをワンクリックでインストール/削除できます。

source: Chromium is an open-source browser project that aims to build a safer, faster, and more stable way for all Internet users to experience the web.
ja: Chromium は、すべてのインターネットユーザーがWeb を体験できるように、より安全で、高速で、より安定した方法を構築することを目的としたオープンソースのブラウザプロジェクトです。

source: Snap Install
ja: Snap のインストール

source: Snap Remove
ja: Snap の削除

source: Mozilla Firefox is a free and open-source web browser, developed by the Mozilla Foundation - a not for profit organisation. It is highly popular targeting multiple platforms.
ja: Mozilla Firefox は、非営利組織のMozilla Foundation によって開発された無料のオープンソースWeb ブラウザです。複数のプラットフォームをターゲットにしているので非常に人気があります。

source: Google Chrome is a modern web browser backed by internet giant Google. It offers a smooth browsing experience plus integration with Google's proprietary services.
ja: Google Chrome は、インターネット大手のGoogle が支援する最新のWeb ブラウザです。スムーズなブラウジングに加えて、Google 独自のサービスとの統合を提供します。

source: Vivaldi Web Browser is a free, fully customizable web browser. Feature rich, powerful, secure and fun! Browse the Web your way
ja: Vivaldi Web ブラウザは、完全にカスタマイズ可能な無料のWebブラウザーです。豊富で、強力で、安全で楽しい機能！ Webを自由に閲覧

source: Opera is a fast and secure browser. Developed in Europe, used by millions around the world. Now with a built-in ad blocker and free VPN.
ja: Opera は高速で安全なブラウザです。ヨーロッパで開発され、世界中の数百万人が使用しています。組み込みの広告ブロッカーと無料のVPN を搭載しました。

source: Midori is a lightweight yet powerful web browser which runs just as well on little embedded computers named for delicious pastries as it does on beefy machines with a core temperature exceeding that of planet earth. And it looks good doing that, too. Oh, and of course it's free software.
ja: Midori は軽量で強力なWeb ブラウザで、惑星の温度を超えるコア温度を持つ肉厚のマシンと同じように、おいしいお菓子にちなんで名付けられた小さな組み込みコンピュータでも同様に動作します。そして、それを行うことも良さそうです。もちろんフリーソフトウェアです。

source: The web browser for GNOME, featuring tight integration with the desktop and a simple and intuitive user interface that allows you to focus on your web pages. If you’re looking for a simple, clean, beautiful view of the web, this is the browser for you. GNOME Web is often referred to by its code name, Epiphany.
ja: GNOME 用のWeb ブラウザです。デスクトップとの緊密な統合と、Web ページに集中できるシンプルで直感的なユーザーインターフェイスを備えています。ウェブのシンプルできれいな、美しい表示を探しているなら、これはあなたのためのブラウザです。GNOME Web は多くの場合、コード名「Epiphany」で呼ばれます。

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: <span name="distro-name"></span> provides a unique tool to transform the user interface. It can be used to quickly setup the user interface to broadly reflect how other popular operating systems look and feel.
ja: <span name="distro-name"></span>は、ユーザーインターフェイスを変換する独自のツールを提供します。他の一般的なオペレーティングシステムの外観を広く反映するために、ユーザーインターフェイスをすばやくセットアップするために使用できます。

source: Budgie Desktop Settings
ja: Budgie デスクトップの設定

source: <b>Budgie Desktop Settings</b> can be found later in the menu <b>System Tools</b>.
ja: <b>Budgie デスクトップの設定</b> は、メニューの<b> システムツール</b> にあります。

source: Settings
ja: 設定

source: The utilities mentioned above are all part of the extensive Settings control center that <span name="distro-name"></span> provides. You can configure just about every aspect of your computer from Settings.
ja: 上記のユーティリティはすべて、<span name="distro-name"></span>が提供する広範な設定コントロールセンターの一部です。「設定」からコンピュータのほぼすべての側面を設定できます。

source: <span name="distro-name"></span> has many keyboard shortcuts that help make using your computer more efficient.
ja: <span name="distro-name"></span>には、コンピュータをより効率的に使用できるようにする多くのキーボードショートカットがあります。

source: The <b><img src="img/welcome/super-key.svg" /> Super</b> key is your Windows key. For Mac keyboards, this is the ⌘ Command key.
ja: <b><img src="img/welcome/super-key.svg" /> Super</b> キーはWindows キーです。Mac キーボードの場合、これは ⌘ コマンドキーです。

source: Budgie Desktop shortcuts
ja: Budgie デスクトップのショートカット

source: Some common shortcuts used in Budgie Desktop
ja: Budgie デスクトップで使用されるいくつかの一般的なショートカット

source: Open notifications in Raven
ja: Raven で通知を開く

source: Open applet Settings in Raven
ja: Raven でアプレット設定を開く

source: Common application shortcuts
ja: 一般的なアプリケーションのショートカット

source: These shortcuts apply in most applications.
ja: これらのショートカットは、ほとんどのアプリケーションに適用されます。

source: Toggle Tilix Quake Mode
ja: Tilix のQuakeモードの切り替え

source: Copy the selected text/object
ja: 選択したテキスト/オブジェクトをコピー

source: Cut the selected text/object
ja: 選択したテキスト/オブジェクトを切り取り

source: Paste/insert the selected text/object
ja: 選択したテキスト/オブジェクトを貼り付け/挿入

source: Select all text
ja: すべてのテキストを選択

source: Find words
ja: 単語の検索

source: Find and replace words
ja: 単語の検索と置換

source: Make the selected text bold
ja: 選択したテキストを太字にする

source: Make the selected text italic
ja: 選択したテキストを斜体にする

source: Underline the selected text
ja: 選択したテキストに下線を引く

source: Open a new document or window
ja: 新しいドキュメントまたはウィンドウを開く

source: Save the current document
ja: 現在のドキュメントを保存

source: Open another document
ja: 別のドキュメントを開く

source: Print the current document
ja: 現在のドキュメントを印刷

source: Undo the last change you made
ja: 最後に行った変更を元に戻す

source: Redo a change that you just undid
ja: 元に戻した変更をやり直し

source: Toggle the current application between full-screen and windowed
ja: 現在のアプリケーションを全画面表示とウィンドウ表示の間で切り替え

source: Desktop shortcuts
ja: デスクトップのショートカット

source: This section lists common keyboard shortcuts which you can use to operate parts of the desktop.
ja: このセクションでは、デスクトップの一部を操作するために使用できる一般的なキーボードショートカットの一覧を表示します。

source: Open Applications menu
ja: アプリケーション メニューを開く

source: Copy a screenshot of an area to clipboard
ja: 領域のスクリーンショットをクリップボードにコピー

source: Save a screenshot of an area to the Pictures directory
ja: 領域のスクリーンショットを「ピクチャ」フォルダに保存

source: Copy a screenshot of a window to clipboard
ja: ウィンドウのスクリーンショットをクリップボードにコピー

source: Save a screenshot of a window to the Pictures directory
ja: ウィンドウのスクリーンショットを「ピクチャ」フォルダに保存

source: Save a screenshot to the Pictures directory
ja: スクリーンショットを「ピクチャ」フォルダに保存

source: Run an application by typing its name in the box which appears
ja: 表示されるボックスに名前を入力して、アプリケーションを実行

source: Delete
ja: 削除

source: Logout
ja: ログアウト

source: Lock your screen.
ja: 画面をロック。

source: Open a terminal.
ja: 端末を開く。

source: Window shortcuts - general
ja: ウィンドウのショートカット - 一般

source: Call Window Shuffler gui (window tiling grid).
ja: ウィンドウ シャッフル gui（ウィンドウタイルグリッド）を呼び出し。

source: Video Demonstration
ja: ビデオ デモンストレーション

source: Switch between currently-open windows.
ja: 現在開いているウィンドウを切り替え。

source: Press Alt + Tab and then release Tab (but continue to hold Alt).
ja: Alt + Tab を押してからTab を放します（ただし、Altを押し続けます）。

source: Press Tab repeatedly to cycle through the list of available windows which appears on the screen.
ja: Tab キーを繰り返し押して、画面に表示される使用可能なウィンドウのリストを切り替えます。

source: Left
ja: 左

source: Switch to the previous workspace.
ja: 前のワークスペースに切り替え。

source: Right
ja: 右

source: Switch to the next workspace.
ja: 次のワークスペースに切り替え。

source: Move the current window to the previous workspace.
ja: 現在のウィンドウを前のワークスペースに移動。

source: Move the current window to the next workspace.
ja: 現在のウィンドウを次のワークスペースに移動。

source: Closes window.
ja: ウィンドウを閉じる。

source: Returns window to 'normal' or previous size.
ja: ウィンドウを「通常」または「以前のサイズ」に戻す。

source: Moves the current window (can be moved with mouse or keyboard).
ja: 現在のウィンドウを移動（マウスまたはキーボードで移動）。

source: Resizes current window (again, can be moved with mouse or keyboard).
ja: 現在のウィンドウのサイズを変更（再び、マウスまたはキーボードで移動）。

source: Minimizes current window.
ja: 現在のウィンドウを最小化。

source: Up
ja: 上

source: Maximizes current window.
ja: 現在のウィンドウを最大化。

source: Down
ja: 下

source: Unmaximizes current window.
ja: 現在のウィンドウを最大化しません。

source: Space
ja: スペース

source: Displays the window menu with options such as 'Always on Top' and 'Minimize' and 'Maximize' and above commands.
ja: 「常に手前に表示」、「最小化」、「最大化」などのコマンドを含むウィンドウメニューを表示。

source: Place window on left side of screen.
ja: 画面の左側にウィンドウを配置。

source: Place window on right side of screen.
ja: 画面の右側にウィンドウを配置。

source: Quarter tiling: top left.
ja: 1/4 画面でタイル表示: 左上

source: Quarter tiling: top right.
ja: 1/4 画面でタイル表示: 右上

source: Quarter tiling: bottom left.
ja: 1/4 画面でタイル表示: 左下

source: Quarter tiling: bottom right.
ja: 1/4 画面でタイル表示: 右下

source: Window shortcuts - numeric keypad
ja: ウィンドウのショートカット - テンキー

source: Tiling shortcuts on the numeric keypad.
ja: テンキーでのタイル表示のショートカット。

source: Quarter top left.
ja: 1/4 画面でタイル表示: 左上

source: Quarter top right.
ja: 1/4 画面でタイル表示: 右上

source: Quarter bottom right.
ja: 1/4 画面でタイル表示: 右下

source: Quarter bottom left.
ja: 1/4 画面でタイル表示: 左下

source: Half top.
ja: 1/2 画面でタイル表示: 上

source: Half right.
ja: 1/2 画面でタイル表示: 右

source: Half bottom.
ja: 1/2 画面でタイル表示: 下

source: Half left.
ja: 1/2 画面でタイル表示: 左

source: Toggle maximize.
ja: 最大化の切り替え

source: Update shortcuts in the Settings App
ja: 設定アプリのショートカットを更新

source: Your machine is made up of various components that interact with one another. This information is useful when providing support to ensure hardware and software works on your machine.
ja: マシンは、相互に作用するさまざまな部品で構成されています。この情報は、ハードウェアとソフトウェアがマシンで機能することを保証するサポートを提供するときに役立ちます。

source: Gathering Information..
ja: 情報の収集..

source: System
ja: システム

source: Distribution:
ja: ディストリビューション:

source: Kernel:
ja: カーネル:

source: The Linux kernel is the heart of Ubuntu.
ja: LinuxカーネルはUbuntuの中核です。

source: Motherboard:
ja: マザーボード:

source: Boot Mode:
ja: 起動モード:

source: Displays the mode that OS is communicating with the firmware.
ja: OSがファームウェアと通信しているモードを表示します。

source: Processor
ja: プロセッサ

source: Model:
ja: モデル:

source: Speed:
ja: 速度:

source: Architecture in use:
ja: 使用中のアーキテクチャ:

source: The operating system's architecture in use. For instance, i386 = 32-bit.
ja: 使用中のオペレーティングシステムのアーキテクチャ。 例えば、i386 = 32ビット。

source: Architecture(s) supported:
ja: サポートされるアーキテクチャ:

source: Architectures that are supported by this processor.
ja: 使用中のオペレーティングシステムのアーキテクチャ。 例えば、i386 = 32ビット。

source: Components
ja: 使用部品

source: Memory (RAM):
ja: メモリ (RAM):

source: More RAM allows more applications to run simultaneously.
ja: RAMを増やすと、より多くのアプリケーションを同時に実行できます。

source: Graphics:
ja: グラフィックス:

source: Internet Access:
ja: インターネット接続:

source: Connected
ja: 接続済み

source: Not Connected
ja: 接続されていません

source: Storage
ja: ストレージ

source: Root File System:
ja: ルートファイルシステム:

source: The file system where OS is installed.
ja: OSがインストールされているファイルシステム。

source: Entire Disk Capacity:
ja: 全ディスク容量

source: OS Usage
ja: OSの使用

source: Other Usage
ja: その他の使用

source: Allocated for <span name="distro-name"></span>:
ja: <span name="distro-name"></span>に割り当てられます:

source: The size of your operating system partition.
ja: オペレーティングシステムのパーティションのサイズ。

source: Used Space:
ja: 使用済み容量:

source: Free Space:
ja: 空き容量:

source: Other Usage:
ja: その他の使用:

source: Reserved by system, other partitions, unallocated or swap.
ja: システム、他のパーティション、未割り当て、またはスワップによって予約されています。
